Pensé que amabas a William
más que nada.
¡Exactamente!
Has querido casarte con el
¡Desde que eras niña!
Iris...
Te he devuelto todo lo que te debía
en esta vida.
Si hay una próxima...
No nos separes de nuevo a Chloe y a mí.
Guillermo es tuyo.
Me casaré con Rowan.
¿Estás seguro de esto?
Todas las esposas anteriores de Rowan murieron.
misteriosamente.
La gente lo llama el Hacedor de Viudas...
No escuches las tonterías de tu madre.
Rowan es el jefe del imperio Hastings.
Si te casas con él,
vivirás como la realeza.
Lo entiendo.
¡Esa es mi buena niña!
Siempre tan reflexivo y maduro.
Perfecto.
Si te casas con Rowan,
la familia Hastings tendrá
No hay quejas.
No podemos contarle a Chloe sobre el cambio.
Ella es demasiado bondadosa
Ella nunca aceptaría que te casaras con Rowan.
para ella.
El día de la boda,
Cambiaremos los autos nupciales.
Chloe terminará accidentalmente
con Guillermo.
Quizás este sea el final
todos merecemos.
Después de esto,
Ya no les debo nada a ninguno de ustedes.
Bueno.
¡Señor y señora Vance!
Por favor, no hagas que Chloe se case.
mi hermano!
¡La maldición de Rowan la matará!
No es nuestra decisión, William.
Pero la familia Vance no puede ir en contra.
la familia Hastings.
Tu abuela arregló
tu matrimonio con Iris.
Quizás deberías hablar con ella.
Si te alejas de mí, William,
¡Te juro que moriré delante de ti!
¡iris! ¡Baja el cuchillo!
En mi vida pasada,
Tuve que amenazar mi propia vida
sólo para que se case conmigo.
Estuve ciego durante tantos años.
Sus ojos siempre habían seguido a Chloe,
nunca yo.
William, ¿alguna vez se te pasó por la cabeza...?
Si Chloe no se casa con tu hermano,
¿Soy yo quien tiene que hacerlo?
No.
Mientras esté aquí,
¡Ninguno de ustedes se casará con él!
¿Alguna vez te has preguntado por qué una familia
¿Como el tuyo nos elegiría?
Porque tu hermano
el jefe de la familia Hastings,
necesita una esposa.
Y mi familia está lo suficientemente desesperada
sacrificar una hija por el nombre Hastings.
¡iris!
¿Cómo puedes quedarte ahí y
¡Envía a Chloe a Rowan de todos modos!
Tenía razón.
Sabía todo...
y todavía desperdicié diez años amando
el hombre equivocado.
Pero esta vez, Guillermo,
Te daré exactamente lo que quieres.